ហេ
ហាហាហាហាហាហាហាហា
ហេ កាលបរិច្ឆេទ​នៃ​ការ​រៀប​ការ​នេះ​តឹង​ពេក។
បើមិនមែនទេ។
វាថ្លៃជាងប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំសម្រេចចិត្តចេញទៅក្រៅ ហើយស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នក។
វាជាការអាណិតដែលគិតអំពីវា។
ក្រណាត់ថ្មីទាំងនោះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់​ឱ្យ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ឱ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ Liu Fu មិន​ខ្វះ​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
ទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក ហើយធ្វើសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗ។
ល្អមើល, ល្អមើល
អូ
ស្តាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្អូនថ្លៃរៀបការហើយមែនទេ?
មើលនេះ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាស្រីថ្មី។
ក្មេក​ឯង​ភ័យ​ណាស់ ខ្លាច​ឯង​មើល​នាង​ច្រើន
នោះនឹងជាករណីផងដែរ។
ហាហា ខ្ញុំមានរឿងដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយ។
អូ ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
ប្អូនថ្លៃជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
មិនអាចឆ្លើយបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
បងមិនចូលចិត្តប្អូនថ្លៃទេមែនទេ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីរឿងនេះនៅឯណា?
ប្រាប់​ការពិត
នេះគឺជាគ្រួសាររបស់ Liu Fugui
គាត់មិនមានកូនប្រុសទេ។
Lianmai ភ្លេចវាទៅ បើអ្នកចូលចិត្តជ្រៀតជ្រែកក្នុងជំនួញអ្នកដ៏ទៃ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ថែរក្សា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ម៉េចមិនឃើញខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​រឿង​នេះ​មាន​ពេល​ខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​គិត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករំលឹកអ្នក។
បាទ បាទ ខ្ញុំគិតថាបងស្រីខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ពិធី​មង្គលការ​ដ៏​សំខាន់​នេះ​មិន​គួរ​ប្រញាប់​ពេក​ទេ​។
ម៉េច​យើង​សួរ​មុន​?
ថៅកែ​ក៏​ប្រាប់​ថា​នឹង​ឆ្លង​កាត់​នៅ​ម៉ោង ១៥។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រញាប់​ពេក
យល់ល្អជាង អូ ប៉ា។
អ្នកយល់ព្រមរៀបការនេះ។
អ្នក​ថា​នឹង​ទៅ​សួរ​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី​គ្រួសារ Liu ដឹង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​បាន​ទេ។
តើ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ​ដល់​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
នោះគឺ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ បើ​គ្មាន​លោក Liu តើ​អ្នក​នេះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកគិតថា Mansion របស់ Liu គឺជាទីធ្លាតូចមួយទេ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ក្នុងគ្រួសារ?
តើ​អាច​ពន្យល់​បាន​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ដូច​យើង?
ជាងនេះ។
នេះ​ជា​សម្រស់​ដែល​បង​ប្រុស​ច្បង​បាន​ធានា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
បងធំមិនអាចបំផ្លាញយើងបានទេ?
ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការពារ​អ្នក​ដទៃ។
អ្នក​មិន​ទាំង​ស្គាល់ An Niang
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយប្តី Liu Xiu
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយល់ព្រមលើអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបនេះ
ចូរនិយាយអំពីគ្រួសារដ៏ធំនេះ។
ស្តាប់
តើអ្នកណានឹងរញ៉េរញ៉ៃអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះសម្រាប់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ជាមួយគាត់ទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ តោះទៅ
យាយបាត់ហើយ ប្រញាប់ពេក បិទមាត់។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក បិទមាត់
ត្រឡប់​ក្រោយ
បន្ទាប់មកអង្គុយចុះ ហើយស្តាប់បង្គាប់
កុំស្តាប់គាត់
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងកុហកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនិង Xiu ។
តើលោក Liu ជានរណា?
រដ្ឋាភិបាល​ត្រូវ​ផ្តល់​គុយទាវ​ស្តើង​ដល់​គាត់។
តើនេះជាអ្វីដែលគាត់និយាយ?
ក្នុង​គ្រួសារ​យើង​ត្រូវ​តែ​រៀប​ការ​ទោះ​បី​ជា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក៏​ដោយ។
ទោះមិនចង់រៀបការក៏ត្រូវតែរៀបការ
ការជាប់ពាក់ព័ន្ធ
វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាត់​មុខ​តំណែង​ផ្លូវការ​ឬ​អត់។
បើអ្នកមិននិយាយទេ អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិត។
បន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុនបរទេសមាសនេះ។
យើងមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមានការលំបាកជាមួយផ្នែកខាងឆ្វេង
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ពាក្យ​ថា​ទេ​ចំពោះ Boss Liu
ឪពុកម្តាយរបស់យើងនៅទីនេះត្រូវដឹងពីរបៀបអង្គុយចុះជាមួយនឹងដៃអាវរបស់ពួកគេកោង
គាត់ក៏មិនអាចងក់ក្បាលដែរ។
ពិការភ្នែក
វាអាចគ្រាន់តែជាការកុហកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីកម្មវិធីនេះ
គាត់មិនត្រូវបង្កបញ្ហាទេ។
បើមិនចង់រៀបការពេលក្រោយ
លោក Liu ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបានច្រើនទៀតទេ។
ដរាបណាវានៅមុនពេលរៀបការ
មិនមានការបរាជ័យក្នុងរឿងនេះទេ។
ពេល​ដែល​មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់ Liu
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រូវដឹងបន្ទាប់ពីគាត់ចូល
តើអ្នកបាននិយាយ Xiuer គាត់ទេ?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមពីចំណុចនេះបានទេ មនុស្សដែលមានខួរក្បាលនៅរស់មែនទេ?
ពេលរៀបការជាមួយគ្រួសារ Liu
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃល្អ គាត់នឹងគិតអំពីវាដោយធម្មជាតិ។
លោក Liu បាននិយាយ
គ្រាន់តែបង្ហាញនិងរៀបការ
អាហារ និងសំលៀកបំពាក់ដ៏ប្រណិត
ភេសជ្ជៈពេញនិយម និងហឹរ
ហេ ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
សូមព្រះពុទ្ធទ្រង់ប្រោសប្រទានពរ។
កុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ណា​មក​ណា​អី អូខេ មិន​អី​ទេ។
ឈប់​និយាយ​ពាក្យ​សំដី​ទៀត​ទៅ។
តើគ្រួសារយើងមានលុយប៉ុន្មាន?
អ្នក​មិន​អាច​ដក​ពាក្យ​សម្ដី​ទាំង​អស់​នោះ​ចេញ​ទេ មែនទេ?
នេះប្រហែលជាមិនខ្ពស់ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ផ្តល់​ចំណុច​ខ្លះ​ដល់ Xiu។
វាជា Liu Jiaju ដែលគាត់ចង់រៀបការ
ក្នុងករណីដែលអ្វីៗរអិលឡើង ហេ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងនោះទេ។
នេះ​
នេះ, នេះ, នេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកនៅមុខលោកម្ចាស់ទីប្រាំ
បាននិយាយរឿងល្អៗជាច្រើន។
លោកគ្រូ Liu ខ្ញុំបាននៅទីនោះរួចហើយ
អ្នកដែលមានត្រា
កុំ​ប្រញាប់​ចូល​មើល​កិច្ចការ​នេះ។
សុទិដ្ឋិនិយម
ហេតុអ្វីមិនអំបិល?
ចូល​ទៅ​ក្នុង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនេះ
ថៅកែ Cao
គ្រាន់តែធ្វើតាមផ្លូវនៅលើផែនទីនេះ។
ផ្ញើទំនិញទៅ
ត្រូវប្រាកដថាត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវ
បន្ទាប់ពីនាំអ្នកទៅកន្លែង
យកផ្លាកសញ្ញាត្បូងពេជ្រនេះ។
នរណាម្នាក់នឹងមកយកទំនិញ
បើ​រក្សាទុក​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ ​ត្រូវ​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីទុកសារ
រឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
កុំបើកប្រអប់
តើ​អ្វី​គួរ​និង​មិន​គួរ​ធ្វើ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​នៃ​សមាមាត្រ
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរជាឆ្មាព្រៃរត់ជុំវិញ
នៅពេលដែលវារួចរាល់ ពែងបន្ទាប់របស់ខ្ញុំនឹងនៅតែជារបស់អ្នកដដែល។
មិនអាចដោះស្រាយបានល្អទេ។
Song Haikun គឺជាគំរូដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំ​យល់
ថៅកែក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
គ្រប់​គ្នា​កំពុង​សម្លឹង​មើល​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​ធំ​នេះ​ដែល Wu Ye បាន​រង្វាន់
សូមលោក Liu ជឿជាក់
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំងទេ។
វាស៊ីរ៉ែដែក
បរិភោគរ៉ែដែក
Hematite គឺជាថ្មដ៏កម្រដែលប្រើសម្រាប់ធ្វើអាវុធ។
ជាងនេះទៅទៀត រាជវាំងចក្រពត្តិបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងនូវប្រាសាទបុរាណដែលមានបួនពណ៌
ហេតុអ្វីបានជាបុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់នេះផ្ញើស្មៅ?
តើ​អាច​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ផ្អៀង​ទៅ​ក្រោយ?
នោះជាសិទ្ធិ
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីគេចចេញពីតុលាការចក្រពត្តិ គឺការរឹបអូសយកទម្ងន់ធ្ងន់ជាឯកជន។
ការជីកយករ៉ែនិងអាវុធបំបែក
ខ្ញុំចង់ធ្វើជា Hou Langzi
ខ្លាចការបះបោរ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្រុមហ៊ុន Jingyang គឺ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​លក់​បន្ត​ Siyan ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងលក់ Siyan ឡើងវិញទេ។
គ្រាន់តែជាស្រទាប់ផ្សែង
Boss Cao មិនមែនជាអ្នកដឹកជញ្ជូនទាល់តែសោះ។
វា​ជា​អ្នក​ដឹកជញ្ជូន​មីន​អាយុ​កណ្តាល​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​របស់គាត់។
ផ្លូវ Mingxiu plank
ភាពងងឹត Chencang
យល់ព្រម
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកក្នុងការគិតឱ្យបានស៊ីជម្រៅអំពីវា។
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យើង​គួរ​បន្ត​ធ្វើ​តាម​ Boss Cao
ទៅមើលស្ថានីយ៍យោធភូមិនៅខាងក្រោយ Ningyuan ។
កុំ​មើល​ទៅ បើ​ប្រាសាទ​ឈើ​របស់​យើង​ចូល​ក្នុង​ជំរំ​យោធា​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
ត្រូវបានរកឃើញ
គាត់ក៏ដឹងពីរបៀបសម្លាប់ពស់ពណ៌បៃតងផងដែរ។
វាពិបាកជាងក្នុងការចាក់នៅខាងក្រោយ
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅរដូវក្តៅ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចគេចផុត
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើ លទ្ធផលយោធានឹងទៅជាមហន្តរាយ
ចង់បានព្រះមហាក្សត្រិយានីមានអំណាច
ប្រសិនបើគ្មានការគ្រប់គ្រង
វា​ជា​ការ​លំបាក​សម្រាប់​មន្ត្រី​ក្នុង​ការ​ដាក់​ទោស​គាត់​ជា​សាធារណៈ
នេះជារឿងបន្ទាន់
យើងនៅតែត្រូវចាប់ផ្តើមពីបទពិសោធន៍ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
រកឃើញតែអណ្តូងរ៉ែ
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកមានឱកាសស្វែងរករដ្ឋាភិបាលក្រុង
មាន​បញ្ហា​អ្វី
មុខក្រៀមក្រំ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើសហការីនៅឯណា?
សន្យារៀបការជាមួយបងថ្លៃស្រី
អ្នកដែលត្រូវរៀបការគឺជាកូនប្រុសរបស់ Liu Fugui
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា Liu Fugui មាន​កូន​ប្រុស​យ៉ាង​ណា។
ពូពិតជាមានសមត្ថភាពមែន។
ហ៊ុយ ហ៊ុយ បោកប្រាស់គ្រួសារខ្លួនឯង
យាយមិនគិតច្រើនទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានណែនាំខ្ញុំ
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បាន​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​ស្តាប់។
តោះលេងអុកបិសាច
បាទ
វា​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ​។​ គេ​បន្ទោស​អ្នក​ថា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
ប្អូនថ្លៃតូចរបស់ខ្ញុំបានបុកជញ្ជាំងខាងត្បូង។
នៅចំណុចនេះ។
អាចសង្ឃឹមតែលើអ្វីៗ
មិនអាក្រក់ដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
ចុះ​ក្រោយ​រៀប​ការ​ក្នុង​គ្រួសារ Liu?
វាមិនអាចដូចផ្ទះទេ។
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
រង់ចាំរហូតដល់គ្រួសារ Liu
កុំចុះពីឡានដោយប្រញាប់
កុំប្រញាប់ចូលផ្ទះ
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកបានបញ្ចប់ការរីករាលដាលសណ្តែក, ម្តាយ។
ខ្ញុំជិតរៀបការហើយ។
មិនមែនជាកូនទៀតទេ
តើអ្នកនៅក្នុងភ្នែកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
តែងតែជាក្មេងស្រីតូច
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ឆាប់​
ម្តាយ
ខ្ញុំទើបតែរៀបការនៅក្រុង
មិនឆ្ងាយពីផ្ទះយើងទេ។
យើងនៅតែអាចដើរជុំវិញគ្នានៅពេលដែលយើងមានពេល។
តើ​គ្រួសារ Liu អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​តាម​ចិត្ត​បាន​ទេ?
ខ្ញុំគឺលោកស្រី Liu Jiashao
កុំនិយាយអំពីការដើរជុំវិញ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ទាំង​ពីរ​មក​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​ដោយ។
នោះក៏នឹងមិនមានបញ្ហាដែរ។
នោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ នាងនឹងក្លាយជាលោកស្រី Shao មើល។
មក ហាហាហា
ឡើង
ខ្ពស់​បន្តិច ខ្ពស់​បន្តិច​ក៏​ល្អ​ជាង
សូមអបអរសាទរ
ថ្ងៃនេះគ្រួសារអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់ ហាហាហា
នៅពីក្រោយ?
ហេតុអ្វី?
Xipo, កូនក្រមុំទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើកូនកំលោះនៅឯណា?
អូត្រូវហើយ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំកូនប្រសានៅផ្ទះ។
ហាហា
នេះ
អូ៎
តើ​កូន​កំលោះ​នេះ​ជា​មន្ត្រី​នៅ​ឯណា?
អ្នកមិនអាចឃើញកូនកំលោះជាលើកដំបូងទេ។
ថ្ងៃដ៏រីករាយនេះ។
សូមបងប្អូនកុំយល់ច្រលំ ហើយខឹង ហាសហា
យើង​ប្រាកដ​ជា​មិន​ចង់​ធ្វេសប្រហែស​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែម៉ាក់
ទោះបីជាគ្រួសារយើងមិនធំក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ​មិនគួរ​មាន​ការខ្វះខាត​ច្បាប់​ក្នុង​គ្រួសារ​ដែល​រៀបការ​រួច​នោះទេ។
បើកូនកំលោះមិនមក យើងមិនរៀបការទេ។
ជំរាបសួរ
ទ្វារតូច និងផ្ទះតូចរបស់យើង។
តើអ្នកណាដឹងពីច្បាប់នៃគ្រួសារអ្នកមាន?
ប្រហែល
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
ឬ​ចៅហ្វាយ​នាយ​និង​អ្នក​បម្រើ​ដឹង​ច្បាស់​ជាង?
នេះមិនដូចរឿងមុនទេ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំបានទៅប្រាសាទ Taiyi ដើម្បីស្វែងរកបូជាចារ្យតាវ
ខ្ញុំបានមើលហោរាសាស្ត្រ
អាចារ្យ​តាវ​និយាយ
ក្មេងស្រីរបស់យើង។
កើត​មក​ដើម្បី​ជា​អ្នក​មាន​និង​សំណាង
ហាហាហា
នោះប្រាកដណាស់ ហាហា ប៉ុន្តែនោះជាវា។
អ្វីដែលចៃដន្យ
វា​គ្រាន់​តែ​កើត​ឡើង​ដែល​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ម្នាក់។
ឆ្នាំនេះគាត់ចាស់ពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បុក​ក្មេងស្រី​
ព្រឹត្តិការណ៍រីករាយនេះមិនស្រស់ស្អាតទេ។
ដូច្នេះ Zhuo Laoshen បាននាំគាត់ទៅផ្ទះដើម្បីស្វាគមន៍កូនក្រមុំ។
ហាសហា តែកុំបារម្ភអីទាំងអស់គ្នា
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ទេ។
លើកលែងតែអំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
បន្ថែម​ពី​លើ​នេះ ប្រអប់​មាស ប្រាក់ និង​សូត្រ​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​បាន​ដាក់​បង្ហាញ។
ហាសហា មកមើល
ហាហាហា
ហាហាហាហា
ច្រើនណាស់ អូយ លុយច្រើនណាស់ ហាហាហា
ស្ងាត់ៗ
ថ្វីត្បិតតែអំណោយពីស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូនេះមានតម្លៃថ្លៃក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ផ្លែ​ប៉ោម​នៃ​ភ្នែក​គ្រួសារ​ដែរ។
តើ​ការ​រៀប​ការ​អាច​ប្រញាប់​ប្រញាល់​យ៉ាង​ណា?
វាជាការប្រសើរក្នុងការអញ្ជើញលោក Liu មកទទួលកូនក្រមុំ។
បុរសនិយាយត្រូវ
រឿងនេះមិនទាក់ទងនឹងមាស ប្រាក់ និង satin ទេ។
យើងមិនលក់កូនស្រីរបស់យើងទេ។
នោះ។
លោកយាយបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
អ្នក​ជា​ក្មេង​តូច​ម្នាក់​នៅ​តែ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ចាស់​ទុំ​នៅ​ទីនេះ
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​នឹក​ឃើញ​ពេល​វេលា​របស់​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ?
មែនទេ?
គ្រួសារ Liu របស់យើងគឺជាគ្រួសារធំ និងគួរឱ្យគោរព។
តើអ្នកនៅតែអាចសរសើរក្មេងស្រីបានទេ?
ហាសហា កុំបារម្ភអី ប្រុសៗ
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់យើងបាននិយាយ
រង់ចាំការត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​រៀបចំ​កាដូ​ធំ​មួយ​ដែរ។
ផ្ញើទៅផ្ទះក្មេងស្រី
សាមញ្ញគួរឱ្យអស់សំណើច
មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ
អ្នកក្មេង
និយាយអំពីមនុស្សចាស់
តើនេះជាការពិតទេ?
អា ហ្នឹងហើយ
ចាំមើលថាតើគេបានជូនអំណោយប៉ុន្មានគូដល់ខ្ញុំ
តើ​នារី​ណា​មក​ពី​គ្រប់​ប្រទេស​អាច​ប្រៀប​ធៀប​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមើលអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
កុំបង្អង់យូរ ប្រញាប់ឡើងម៉ាក់។
បម្រើតែ ហាហាហា
សំណងពីអ្នកទុកចិត្ត
អរគុណ​លោក​ប៉ា​សម្រាប់​ការ​ចិញ្ចឹម​បី​ឆ្នាំ​របស់​អ្នក​។
អ្នករត់តុ
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​នៅ​ផ្ទះ​បន្ទាប់​ពី​រៀប​ការ
ពាក្យ​ទាំង​៤​នេះ​ជា​គុណធម៌​គួរ​កុំ​ភ្លេច​។
សង្ឃឹមថាប្តីរបស់អ្នកនឹងចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នក។
សន្តិភាពនិងសុភមង្គលពេញមួយជីវិត
កូនស្រីសុំដំបូន្មានពីឪពុកជាបន្ទាន់
អ្នកដឹងហេ
កូនប្រសា​រ​ស្រី
ម៉ាក់គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
វាជាការល្អក្នុងការរៀបការ
ម៉ាក់មានអារម្មណ៍ស្រួល
ម៉ាក់មើលថែខ្លួនឯងផង
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងរៀបការឥឡូវនេះ
ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បាន​មក​ដល់
កូនក្រមុំចេញពីទូ
គ្រាន់តែរៀបការបែបនេះ
អា
ហ៊ីបូ
តើអ្នកបានឃើញលោក Liu នេះទេ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​រួសរាយ​រាក់ទាក់​ងាយ​នឹង​ចុះសម្រុង​ជាមួយ។
លោក Liu ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ងាយ​ស្រួល​ណាស់។
សន្យា​ថា​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​។
ហាហាហា
តើ​វិញ្ញាណ​នេះ​មិន​ទៅ​រាលដាល​ឆ្អឹង​របស់​វា​ទេ​ឬ?
តើឆ្អឹងប្រភេទណាដែលអ្នកបោះចោល?
អីយ៉ា នេះជាច្បាប់របស់គ្រួសារអ្នកមាន។
ពិតជាខុសពីភូមិយើង។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ថ្វាយ​បង្គំ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​បន្ទប់​គេង​មុន?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ
អ្នកគួរតែឲ្យខ្ញុំសម្រាកនៅទីនេះជាមុនសិន។
អូ៎
អ្នក​ជា​នរណា
តើអ្នករៀបការជាមួយអ្នកណាឥឡូវនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា
អ្នកមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​រៀប​ការ​គឺ​គ្រូ​ក្មេង Liu។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
សូមឱ្យអ្នកក្លាយជា Liu Pu ដោយផ្ទាល់
កេរដំណែលរបស់ជីតាមិនប្រសើរជាងទេ។
អា
ah ah ខ្ញុំអ្នក។
អ្នក​អោយ​ខ្ញុំ
អា
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់រត់ទៅណា?
កុំមកទីនេះ
មកទីនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក
អាហ៎
អា
Ah ah ah ah ជួយមនុស្ស
អាហ៎
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅខ្ញុំមិនស្រឡាញ់
ខ្ញុំមិនបដិសេធទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំទៅ
ត្រឹមជានារីស្រុកស្រែ
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើនពីខ្ញុំ
នៅតែធ្វើពុតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ មុន​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ចាក់សោខ្ញុំមែនទេ?
ជីតាកុំបញ្ជូនមនុស្សទៅទីនោះ បង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកមកលឿន
ហ៊ឹម ហ៊ឹម
គ្រូទីប្រាំគឺយឺតណាស់។
តើមានអ្វីបន្ទាន់ប្រសិនបើអ្នកជំនួសខ្ញុំ?
អង្គុយ
តើដៃមានបញ្ហាអ្វី?
Wu Yuan អ្នកកំពុងសើច។
ប្រពន្ធចុងរបស់ Xin Na មានចរិតឆេវឆាវបន្តិច
ខ្ញុំទើបតែបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
Shangfeng បានផ្តល់ការណែនាំចេញពីបេះដូង
បាននិយាយថាការដឹកជញ្ជូនរបស់យើងយឺតពេក
ដើម្បីបង្កើនល្បឿនវឌ្ឍនភាព
តើ​អ្នក​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ឧសភា
វាមិនមែនថាយើងខ្ជិលទេ។
ផ្លូវរុករករ៉ែបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដើម្បីជៀសវាងហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំ​យក​ផ្លូវ​ភ្នំ​ដែល​បត់​ទៅ​ទិស​ពាយ័ព្យ
ចុះមកលើកនេះ។
និយាយតិចទៅកន្លះខែ
កុំបង្កើនល្បឿនដំណើរការ
បន្ទាប់​មក យើង​អាច​ទៅ​បាន​តែ​ខាង​កើត​ដែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ផ្លូវ​គេច​ពី​ភូមិ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែរឿងនេះ
កុំគេចពីភ្នែក និងត្រចៀករបស់មនុស្សតទៅទៀត។
ចុះបើរឿងនេះត្រូវបានបង្ហាញ?
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ធំ
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
មិនចាំបាច់ជៀសវាងវាទេ។
តើ Wu Ye មានន័យយ៉ាងណា?
នាំមនុស្សនៅក្នុង Guild
ហៅទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា
ច្បាស់
នៅ​ទី​នេះ
លោក Wu អ្នកមានគម្រោងផ្លាស់ទីតំបន់ភាគខាងកើតនៃខោនធី Jinyang
ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងរង្វង់ 20 ម៉ាយ។
នោះ​ជា​ផ្ទះ​មួយ​ដែល​មាន​ចម្ងាយ​ដប់បី​គីឡូម៉ែត្រ
Hutao Xingsheng និងភូមិរាប់សិបផ្សេងទៀត។
លោក Wu គឺពិតជាមនុស្សសប្បុរស។
តើនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា?
ចុះ​បើ​ប្រើ​កន្លែង​ធំ​បែប​នេះ?
លោក Wu អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ណា​អាច​ផ្តួច​ផ្តើម​គំនិត​ទិញ​ដី។
ភូមិជាច្រើននៅតំបន់ Wuye នេះ។
តើ​អ្នក​ភូមិ​នៅ​ទី​នេះ​រស់​នៅ​ទី​ណា​រាប់​ជំនាន់?
សូម​ឲ្យ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
លក់អ្នកភូមិ
និយាយ​ស្រួល​ជាង​ធ្វើ
ទោះបីជាយើងមានរបស់ទាំងនេះក៏ដោយ។
មិនមានអត្ថប្រយោជន៍បែបនេះទេ។
ហ៊ាន​សួរ​លោក Wu
តើអ្នកនឹងប្រើវាដើម្បីអ្វី បន្ទាប់ពីអ្នកប្រមូលវា?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លើយតបមកខ្ញុំ
តើ​អ្នក​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ទេ?
មិនចាំបាច់សួរអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកណាអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន?
ពែងបន្ទាប់
វាក៏ជារបស់គាត់ដែរ។
ហ៊ឺ នោះជារឿងល្អ។
Boss Zhang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ Wu Yan
ខ្ញុំសុខចិត្តបម្រើអ្នក។
ល្អ
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មើល​ថា​ចៅហ្វាយ​មាន​សមត្ថភាព​អី​ខ្លះ?
រង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ
តើ​យុវជន​ណា​ម្នាក់​អាច​មាន​សមត្ថភាព​បាន​ទេ?
តើអ្នកគួរធ្វើវា ឬតើខ្ញុំគួរធ្វើវា?
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ប្រែក្លាយ​ឧស្សាហកម្ម​របស់​យើង
ប៉ា សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
អ្នក​ទៅ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​មួយ​បែប​នេះ​
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅ
នរណាម្នាក់នឹងនៅតែទៅ
លុះ​ពេល​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ​ថ្មី អ្នក​នឹង​មាន​ឱកាស​ទទួល​បាន​ការ​ធ្លាក់​យន្តហោះ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើង
គ្រាន់​តែ​ផឹក​តែ​មួយ​ពែង​នេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
រាយការណ៍ពីយ៉រ
យ៉ាងណាមិញ នោះគឺជាផ្ទះរបស់កញ្ញា Lian ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ក្រៅ​ពី​ការ​ស្រឡាញ់​
អូ៎
បាទ
មក​ហើយ​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ចាំ​បង​ថ្លៃ​មក​វិញ។
អ្នក​ថា​រឿង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​បី​ថ្ងៃ​ហើយ?
ម៉ាក់
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ពូ
ហេ មកទីនេះ
ម្តាយ
អ្នកកំពុងជជែកនៅទីនេះ
Xiu ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
អា ប្រហែលជានាងទើបតែរៀបការហើយ។
សីលធម៌រវល់
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
តោះនិយាយគ្នាលេងនៅផ្ទះ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់រឿងធំបែបនេះមុនពេលត្រឡប់ទៅផ្ទះ។
Liu Fu នេះពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ ប្រាប់ខ្ញុំមក។
កុមារឆ្លើយសំណួរលើអ្វីៗទាំងអស់។
នេះ​ជា​ជំនួញ​របស់​មនុស្ស​ចាស់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​នោះ?
ទៅយកទឹក។
ម៉ាក់​កុំ​រំខាន​ខ្ញុំ និង​អ្នក​ចាស់។
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង
ប៉ុន្តែ​តើ​ការ​សម្ដែង​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបអ្នកវិញ បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ពីរបីថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់ មើលរឿងនេះ
វិមាន Liu បានប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជារឿងល្អទាំងអស់។
មនុស្សបាននិយាយ
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​យក​អំណោយ​ទាំង​អស់​មក​វិញ។
គណបក្ស Fulin គោរពប្រតិបត្តិ ហើយត្រឡប់ទៅបំពេញកាតព្វកិច្ចវិញ។
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយលុយទេ។
ផ្ទះអំណោយនេះពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
ទ្រាំមិនបាន ហាហាហា
ហេតុអ្វី?
កំពុងចែកចាយអាហារ បាទ
អ្នកលក់ អ៊ី លីន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញ Boss Shen មកភោជនីយដ្ឋានថ្មីៗនេះ?
យល់ព្រម តើគាត់ចង់បានអ្វីទៀត?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ?
អឺ នេះជាអ្វីដែលគាត់បានសន្យាជាមួយចៅហ្វាយ Jing Yanghang ពីមុន
អាហារ​ដែល​ចែក​ជូន​គឺ​សម្រាប់​លោក Cao ដែល​បើក​ហាង។
នេះគឺសម្រាប់ផ្ទះរបស់ Boss Liu
នេះជាមុខម្ហូបរបស់ Boss Liu
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដើម្បី​មើល​គាត់​ចេញ មិន​អី​ទេ។
នេះជារបស់ម្ចាស់ហាង
ឈប់ ឈប់ ឈប់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ចលនាមួយ។
ដំបូង​ឡើយ បុរស​ភោជនីយ​ដ្ឋាន​មក​ដឹក​បន្លែ​រដូវ​ក្ដៅ​ដល់​ថៅកែ​លីវ។
ម៉េច​មិន​ឮ​គេ​និយាយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវការចៅហ្វាយដើម្បីផ្ញើសារ។
បាទចៅហ្វាយ
មកពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើងមែនទេ?
បាទ នេះគឺជាម្ចាស់ហាងរបស់យើង។
ក្រឡេកទៅមើលក្មេងស្រីម្នាក់នោះ ឃើញថានាងមិនមែនជាអ្នកបំរើដែលធ្វើការងារថោកទាបនោះទេ។
វាប្រែថាម្ចាស់ហាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការ ឡៅ លៀន ជាថៅកែហាង ទៅទីនោះផ្ទាល់
ចៅហ្វាយរបស់យើង Shen និង Liu Ye បានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នានៅ Jingyang ។
គ្រាន់តែម្ហូបចំហៀងមួយចំនួន
អត់អីទេ ហាហា យកវាទៅផ្ទះបាយ
បាទ ចាំបន្តិច
គ្រាន់តែដាក់ម្ហូបនេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​គេ​មក​ផ្លាស់ទី​វា​បន្តិច​ទៀត។
កុំ​ចូល​ទៅ​ទៀត។
ហេ រមណីយដ្ឋានទេសចរណ៍របស់យើងពិតជាចំលែកណាស់។
ទីធ្លារបស់អ្នកគឺល្អជាងទីធ្លាធម្មតាផ្សេងទៀត hahaha
ហេ! ខ្ញុំបានលឺថាការិយាល័យទេសចរណ៍របស់យើងមានព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សប្បាយរីករាយនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចសុំស្ករគ្រាប់មង្គលការពីបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នកបានទេ?
ព្រឹត្តិការណ៍រីករាយ
អ៊ុំ
អូ សួស្តី នេះជា
អូ តើ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​សប្បាយ​ចិត្ត​បែប​ណា?
តើ​មិន​ត្រឹម​តែ​ថា​ជីតា​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​ស្រី​ផ្សេង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឬ?
ក្មេងស្រីតូចទើបតែត្រឡប់មកវិញ
មិនភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ
ខ្ទុះ
នោះ​គឺ​អ្នក​ដែល​ជ្រៀត​ចូល​ថ្ងៃ​ទី​៥។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​មាន​អ្វី​ដែល​មាន​សុភមង្គល​សម្រាប់​គ្រួសារ Liu របស់​យើង
អ្នកត្រូវតែអញ្ជើញមនុស្សពី Guild ទៅពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វា​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
ហាហាហា នោះហើយជាមូលហេតុ
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
មានពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយ
មែនហើយ តើមានអ្វីទៀត?
នាង​នៅ​តែ​ជា​នារី​ស្រុក​មួយ​រូប​ដែល​មិន​ចេះ​ឲ្យ​តម្លៃ​អ្នក​ដទៃ។
ស្តាប់សម្លេងរបស់អ្នក។
នារី​ថ្មី​បាន​ចំណាយ​លុយ​ហើយ ដូច្នេះ​កុំ​ទុក​សារ។
គ្រាន់តែថ្ងៃដំបូងបន្ទាប់ពីចូលផ្ទះ
វាជាជួរពេញមួយយប់
ជីតាខឹង
បោះគាត់ដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងព្រៃ
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ហែក​រឿង​ដាច់​ពី​គ្នា​ទេ​?
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនេះ។
មនុស្ស​រឹងរូស​យ៉ាង​ណា
គាត់មិនមានអាហារ និងអំបិលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្វី​ៗ​ដែល​គេ​ឲ្យ​គាត់​ស៊ី​ផឹក​ត្រូវ​បាន​កម្ទេច​ចោល។
តើ​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ពួក​យើង​ដែល​ធ្វើ​ការ​ឬ?
អ្នកណាថាមិនមែន?
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបនេះ។
ការដឹកជញ្ជូនជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ម្ចាស់ហាងតូចណាស់ មិនទុកភ្ញៀវកិត្តិយសទេ។
ទៅ​នរក
ហេ អ្នកណាមក មក មក?
អ្វីដែលអ្នកចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃគឺសណ្តែកដី ឬសណ្តែក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់ទេ?
ទៅ​ទៅ​ទៅ
អូ ខ្ញុំក៏ត្រូវញ៉ាំវាដែរ។
ចង់ត្រលប់មកវិញទេ?
មកផ្ទះយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ម៉ាក់
បងស្រី យ៉ាន
ពួកគេទាំងពីរនាក់មិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក 13 មែនទេ?
បាទ វាជារដូវត្រជាក់នៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​បាន​លេប​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន ហើយ​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ទុក​វា​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
ម៉េច​មិន​ឃើញ​មិត្ត​ស្រី​មុខ​បែប​នេះ​ទើប​?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ចូល​ធនាគារ​ប៉ុន្មាន​ទេ? ប្រហែល​ជា​អ្នក​រវល់?
2500 បងស្រី
មានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះប្អូនថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
Liu Fugui ប្រហែលជាមិនមានកូនប្រុសទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
គ្រាន់តែក្នុងនាមនៃការចែកចាយអាហារ
ខ្ញុំបានទៅ Liu Fu ហើយសួរអំពីវា។
ពិតជា
រឿង​តូច៖ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពូ​ខ្ញុំ​បញ្ឆោត​ឱ្យ​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ Liu Fugui
ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
បងស្រីក្មេករបស់ខ្ញុំបានងឿងឆ្ងល់នៅពេលនាងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ក្រៅបណ្តាញត្រូវបានចាក់សោ
ពូ
តើអ្នកអាចបញ្ឆោតគ្រួសារយើងទាំងមូលដោយរបៀបណា?
ប្រាប់យាយឱ្យឆាប់
តោះទៅផ្ទះ Liu ដើម្បីសុំនរណាម្នាក់។ អូ អត់ទេ អត់ទេ។
សូម​ឲ្យ​ខាំ​មនុស្ស​យ៉ាង​រោលរាល​ឥឡូវ​នេះ។
វាប្រាកដជាមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យយើងទេ។
កុំបណ្តោយឱ្យយើងហួសហេតុពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានវាទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​បាន​ខឹង​នឹង​បង​ថ្លៃ​ស្រី Liu Fugui។
Liu Fugui តើគាត់នៅតែអាចសម្លាប់ប្អូនថ្លៃរបស់គាត់បានទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការនិយាយ
ថា Liu Fugui អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពូ​ក្លែង​ក្លាយ​ទៅ​រៀបការ​បាន?
គាត់​ក៏​អាច​រត់​ពេញ​ក្នុង​ធនាគារ Jing Bank ដែរ។
ច្បាស់ណាស់មិនមែនជា camellia ទេ។
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ជា​ឈាម​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
លោកយាយប្រាកដជាទៅជួប Liu Fu ដើម្បីបង្កបញ្ហា ប្រសិនបើនាងដឹង។
ដូច្នេះកុំប្រាប់អ្នកផ្សេងក្នុងគ្រួសារ
វ៉ោ​វ
ម៉ាក់ យើងមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ
ចង់​ក្រ​ម្ល៉េះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កំហឹង​ដ៏​ខ្លាំង​របស់​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
អូ៎
អា
ខ្ញុំគ្មានមនុស្សទំនេរនៅក្នុងផ្ទះទេ។
ទាំងអ្នកមើលថែខ្ញុំបានល្អ
មិនថាអ្នកនឹងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
កុំទៅណា ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ មិនចង់នៅក្មេង។
អា
ផ្ទះជិតបាត់ទៅហើយ
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃឈប់សម្រាកបាត់?
ឯង​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ច្បាស់
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះខ្ញុំបាត់?
អាហ៊ា
អា
តើនេះជាអ្វី? សូមសរសេរវាឱ្យលឿន។
ស្តាប់
ផ្ញើទៅរដ្ឋាភិបាល
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
តើមានអ្វីសរសេរនៅទីនេះ?
សរសេរអំពីពាណិជ្ជកម្មបរទេស
វាជាសភាពាណិជ្ជកម្មដ៏ធំនៅក្នុងទីក្រុង
ចង់ទិញដីនៅភូមិយើង?
ទិញដីមួយល្វែងហើយមើលទៅ។
មិនត្រឹមតែដីប៉ុណ្ណោះទេ
ចូរនិយាយអំពីផ្ទះទីធ្លារបស់យើងផងដែរ។
តើ​យើង​នឹង​រស់​នៅ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​យ៉ាង​ណា?
ហេ ហេ មនុស្ស​គេ​ថា​ទិញ​ដោយ​លុយ។
បើ​យើង​មាន​លុយ យើង​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​ក្រុង។
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
អ្នកមិនយល់ កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ
កសិករ​យើង តើ​អ្នក​ពឹង​លើ​អ្វី​ដើម្បី​រក​ស៊ី​នៅ​ក្នុង​ក្រុង?
បាទ អូ បាទ
ការទិញផ្ទះថ្មីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ដោយគ្រាន់តែទិញបឹងហ្គាឡូ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់នៅ និងធ្វើអាជីវកម្ម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលក់ផ្ទះ និងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​លុយ​នេះ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ទោះ​អ្នក​ឲ្យ​លុយ​ប៉ុន្មាន​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ
ជីដូនជីតារបស់យើងនៅទីនេះជាច្រើនជំនាន់
តាមខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
និយាយ​បាន​ល្អ
Ah និយាយបានល្អ
អ្នកមិនទៅថ្ងៃនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ អ្នកអាចទៅបាន។
អូ ប៉ា ហេ ទីបំផុតកូនត្រលប់មកវិញហើយ។
បងស្រី Yue'er ប្រាប់ខ្ញុំថា តើមានអ្វីកើតឡើង?
កាល​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​ទទួល​បាន​ដី
មនុស្សគ្មានគំនិតទេ។
នេះត្រូវបានយល់ព្រម
មាន​មនុស្ស​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានលុបចោលការជូនដំណឹងនេះភ្លាមៗ។
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ហៅ​អ្នក​វិញ​ឲ្យ​លឿន?
ចូរពិភាក្សាជាមួយគ្នាអំពីអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា
គ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទេ។
មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
ពេល​ថ្ងៃ ខ្ញុំ​ឮ​ថា​យើង​នឹង​ចែក​លុយ​មួយ​ចំនួន​ធំ។
ប៉ាសូមគិតចុះ
នៅពេលដែលយើងមានលុយ
អ្នកក៏អាចទៅក្រុង និងគ្រប់គ្រងផ្ទះបានដែរមែនទេ?
ប៉ា យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​មុន​បង​ធំ​ឡើង​កាន់​តំណែង​ទេ?
លើកនេះទៅក្រុងជាមួយគ្នា
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ
កុំនិយាយញឹកញាប់
គ្រួសារទាំងមូលនេះត្រូវតែប្រមូលផ្តុំគ្នា។
លាមក
បើ​ទៅ​ក្រុង​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ឯង នោះ​ឯង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឯង។
វា​ដោយ​សារ​តែ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​
ឥឡូវនេះដីត្រូវបានលក់
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បណ្តេញអ្នកចេញ ឫសរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ផ្ទះ​សម្បែង ហើយ​ចាក​ចោល​ស្រុក​កំណើត។
តើនេះអាចដូចគ្នាទេ?
កូនទីបីនិយាយពីរបីពាក្យ
ជាការពិតខ្ញុំស្តាប់ឪពុក
លក់​បើ​ប៉ា​ថា​លក់
ប៉ាថាមិនលក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ។
កូនទីពីរ
គ្រួសាររបស់យើងជាច្រើនជំនាន់បានពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ
ប្រាក់ចំណូលដី
ទោះបីជានេះមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកមានក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែជីវិតអាចចាត់ទុកថាមានសន្តិភាព
អ្នកមិនអាចបំផ្លាញឫសរបស់អ្នកបានទេ។
យល់ព្រម
ពីអ្វីដែលឪពុកបាននិយាយ
ខ្ញុំក៏ស្តាប់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​សួរ​នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនមែនតែភូមិយើងទេ។
ភូមិ​ជា​ច្រើន​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ក៏​កំពុង​វាយ​តប់​គ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាវិធីសាស្រ្តរបស់ Jingyangxing គឺល្អណាស់។
មនុស្សជាច្រើនមិនចង់លក់
ពួកគេត្រូវបានបង្ខំឱ្យលក់ដីទាំងអស់។
Jing Yangxing ជាអ្នកបោះវាចោល
នៅលើ
ព្រះនៃ
ស្រាដែលក្លាយជាភ្លៀងនិទាឃរដូវ